Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa disana?
Choti ini sangat menipu!
Dia menjadi seperti ibunya!
Tunggu saja!  Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Tangannya terikat!
Dan kaki juga!
Saya mengikatnya.
Lalu siapa yang menampar
dan menyiramkan air ke arahku?
Siapa ini?
'Saru!'
Ibu mertua, Guddan!
TIDAK.
TIDAK!  Ini tidak mungkin!
Hantu!  Hantu!
Hantu!
Pendeta Saru,
kenapa kamu berteriak?
Saya akan memberi mereka pelajaran
yang baik karena menyiksa putri saya.
Mereka akan mengakui
semua kejahatan mereka!
Tuhan, jauhkan semua kejahatan!
Usir semangat ibu
mertua dari hidupku!
Tuhan, jauhkan semua kejahatan!
- Tuhan, jauhkan semua kejahatan!
Mendorong semangat ibu mertua...
- Hei!  Dia bukan ibu mertuamu!
Dia adalah ibu mertuaku.
- Maaf!
Tuhan, jauhkan semua kejahatan!
Mengusir arwah ibu
mertuanya keluar rumah.
Tuhan, jauhkan semua kejahatan...
Lihat mereka.  Anda tidak dapat
menyelesaikan pekerjaan Anda lagi.
Dan mereka berdua kehilangan akal sehatnya!
Pendeta Saru!
Sona!
Bangun!
dorong!  Maaf!
Berhentilah mengucapkan mantra-mantra ini!
Katakan padaku siapa yang kamu lihat di dalam!
Anda tidak dapat melihatnya!
Tapi dia ada di sana!
Siapa?
Mendengarkan.  Mantra inilah yang kami lantunkan
adalah mengusir semangat itu!
Lakukan satu hal.
Bergabunglah dengan kami, duduk di lantai.
Anda bisa menjadi yang berikutnya, Pushpa!
Kau tak pernah tahu!
Jangan bicara sampah, Pendeta Saru!
Semangat siapa?
Itu jiwa ibu mertuaku, Guddan!
Semangatnya ada di rumah ini!
Pushpa, Pendeta Saru benar.
Bahkan saya telah melihat rohnya.
Itu berbahaya!
Itu membuat orang terpukul!
Roh tidak ada!
Itu tidak masuk akal!
Ini trik baru Choti Guddan
untuk membodohi kita.
Dia memanfaatkan fakta
bahwa dia mirip dengan ibunya.
Kami pikir dia bodoh, tapi
ternyata dia sangat licik!
Dia sedang berbaring di tempat tidur!
Anda melihatnya, bukan?
Dia tidak bisa melakukan ini!
Itu adalah semangat Guddan!
aku memberitahumu!
Tidak, itu tidak mungkin.
Saya tidak percaya pada hantu.
Tapi Anda percaya pada Tuhan, bukan?
Mendengarkan.  Mari kita lakukan
'hawan' untuk mengusir semangat.
Jika ia ada di sana, ia akan pergi.
Saya yakin itu ada di dalam rumah!
Dan jika tidak ada, maka
rumah akan disucikan.
Tolong katakan ya, Pushpa.
Ya...
- Omong kosong!
Ini adalah sampah yang ketinggalan jaman!
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Untuk bertahan hidup,
terkadang, Anda juga harus
menjalankan ritual yang
sudah ketinggalan zaman!
Pushpa, bisakah aku
memulai persiapannya?
Tolong katakan ya.
Mau mu.
Ayo buat persiapannya, Sona.
Ayo pergi.  Tuhan, jauhkan semua kejahatan!
'Kami mencari berkah dari para Dewi
untuk membebaskan kami dari kejahatan.'
Apakah Anda merasakan kehadirannya?
Ya.
Ada kekuatan tak
dikenal di rumah ini.
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahu kami dimana itu?
Di sana!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Pushpa, dialah hantunya!
- Diam!
Kamu selalu bicara sampah sepanjang waktu, Sona!
Saya yakin dia adalah hantunya!  Saya
telah bertanya-tanya selama berhari-hari!
Dia tidak pernah bersama kita bertiga!
Dia adalah hantunya!
Jangan bicara sampah!
Itu bukan sampah!
Maafkan aku!
Saya jamin saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Saya
akan mengikuti semua perintah Anda.  Membantu!
Saya bukan hantu!
Tapi kamu gila!
Sama seperti okultis ini!
Diam!
Beraninya kamu mempertanyakan kekuatanku?
Aku akan mengirimmu
kembali ke kuburan asalmu!
Aku tantang kamu untuk menyentuhku!
Aku akan minta ayahku
mengusirmu dengan fokusmu!
Tidak, Nia!  Silakan!
Satu hantu sudah cukup!
Jangan panggil ayahmu juga!
Bagaimana menurutmu, Pushpa?
- Aku bukan hantu!
Apa yang ada di wajahmu?
- Tepung!
Tepung?
Seseorang melemparkan tepung ke arahku dari atas!
Ketika saya melihat, tidak
ada seorang pun di sana.
Tadinya aku akan mencuci muka
ketika kamu memulai omong
kosong tentang hantu dan roh!
Ibu, kamu bijaksana!
Sejak kapan kamu percaya hantu?
Itu cukup!
Hentikan 'hawan' ini!
Choti Guddan berada
di balik apa yang terjadi!
Kita membuang-buang waktu
melakukan semua ini, sementara
dia harus sibuk merencanakan
langkah selanjutnya!
Ini semua dia!
Dia melakukan segalanya!
Aku tahu!  - TIDAK!
Itu bukan Choti
Guddan, tapi roh ibunya!
Jika Anda berdua tidak bisa
menghadapinya, biarkan saja.
Saya akan mengakhirinya hari ini!
Aku akan membunuh Guddan!
Tanpa bantuan siapa pun!
dorong!  - Mendengarkan!
Pushpa sudah kehilangan akal sehatnya!
Duduklah, Pendeta Saru.
Mari kita lanjutkan pujanya.
Keluarkan semangat!
Singkirkan itu!
Tidak ada yang akan
menyelamatkanmu, Choti Guddan!
'Kami mencari berkah dari para Dewi
untuk membebaskan kami dari kejahatan.'
G... Guddan... Ibu mertua, kamu!
'Kamu telah menganiaya seorang ibu.'
'Jadi, ibu ini akan
menghukummu karena dosamu!'
Apa yang sedang terjadi?
Kami melantunkan mantra
untuk mengusir roh jahat.
Tapi kami memanggil Dewi!
Ubah mantranya!  Buru-buru!
Kami membutuhkan lebih banyak api!
Suruh Dewi pergi!
Ayo cepat!
Okultis itu pergi!
Anda menghadapinya!  Ibu mertuamu!
- Tunggu!
Dia adalah ibu mertuamu!
- Kamu pergi!
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Saya tidak bisa menghadapinya!
Saru, lari!
- "Anda memiliki kebijaksanaan dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
dorong!
Pushpa, sadarlah!  Silakan!
Pushpa, tolong lakukan sesuatu.
Saya muda!  Aku tidak ingin
mati secepat ini!  Percaya saya!
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamulah yang beruntung..."
Saya bingung.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
Apa yang terjadi?
- "Salam untuk Anda, kekuatan ilahi."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Kamu memiliki bentuk yang garang."
Pushpa, tolong katakan sesuatu!
Anda tidak takut pada siapa pun!
Katakan sesuatu!  Silakan!
Anda melihatnya, bukan?
Lupakan dia!  Anda adalah seorang pendeta!
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Sona, aku akui aku seorang pendeta.
Tapi di sana berdiri seorang Dewi
yang berinkarnasi di hadapanku!
Dan dia memiliki trisula!
Tidakkah kamu lihat, Pushpa?
Apa yang telah terjadi?
- Kemana dia pergi?
Dia menghilang!
Dia ada di sini!
- Ya, dia ada di sini.
Choti Guddan ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
- Ayo pergi!  Buru-buru!
Saya bingung.  Saya tidak mengerti...
- Ayo pergi.
Saya takut.  - Ayo.
Ayo pergi.
Dia tadi disini.
- Itulah yang saya katakan.
Dia tadi disini.  Kemana dia pergi?
Tuhan!
Ada apa dengan lampunya?
Saya pikir dia akan senang
membunuh kita semua!
Sona, maukah kamu
tutup mulut sebentar?
Pushpa, aku sudah bilang
jangan membeli Jindal
Mansion!  Sudah
kubilang itu membawa sial!
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Anda tetap membelinya!
Sekarang, menderitalah!
Arwah ibu Choti Guddan yang sudah
meninggal berkeliaran di rumah ini!
Ini menyiksa kita.
Dengarkan aku.
Ayo kembali ke rumah kita.
Kami bisa hidup di sana dengan damai.
Apakah Anda lupa
tentang Birla Mansion?
Pendeta Saru, saya sarankan
Anda ikut dengan kami.
Ayo pergi, Pushpa.
Sona!
Diam!
Mama.
Chickoo, kamu...
Bu, aku pergi membeli
gelang kaki untuk Guddan.
Saya akan membahasnya nanti.
Sedang apa Nia di sini?
Jawab aku!
Saya ingin jawaban!
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku akan menjawabnya, Agastya.
Rasa bersalahku membawaku ke sini, Agastya.
Seiring berjalannya waktu, saya sadar
bahwa saya telah menganiaya Guddan.
Adapun 'hawan' ini,
Saya mengaturnya demi
kesehatan Guddan dan bayinya.
Ya.
Chickoo, Nia benar.
Kami mengaturnya demi
Guddan dan kesehatan bayinya.
Benar, Pendeta Saru?
Ya, tentu saja.
Sebenarnya,
apakah kamu pernah ke sini,
kamu tidak akan
membiarkan hal ini terjadi.
Jadi, kami harus
melakukannya di belakang Anda.
Ibu mendukungmu.
Jadi, ini terakhir kalinya
aku mempercayaimu.
Tapi jika kamu merusak kepercayaanku,
mencoba menyakiti Choti Guddan
atau bahkan membuat rencana,
Saya sarankan Anda menjatuhkannya!
Satu kesalahan,
dan aku akan lupa bahwa kamu
pernah menjadi bagian dari keluarga ini!
Apakah kamu mengerti?
Pergi ke kamar, kalian semua!  Sekarang!
Hei, mata empat!
Apakah kamu merindukan saya?
Anda telah mendapatkan
kembali sensasi di tangan Anda.
Segera, Anda juga akan mendapatkan
kembali sensasi di kaki Anda.
Kamu tahu apa?
Saya membawa minyak Ayurveda
yang sangat efektif dari dokter.
Dan sesuatu yang istimewa juga.
Bukan dari dokter.
Dari tempat lain.
Maksud saya...
Coba lihat sendiri.
Tapi tutup matamu dulu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Tutup matamu.
"Aku adalah mimpi"
yang menerangi mata Anda di malam hari.
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir..."
Apakah kamu menyukainya?
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Sekarang saatnya melakukan pijatan minyak.
Aku akan memberimu pijatan yang bagus.
TIDAK!  Jangan khawatir.
Saya akan bersikap lembut dan penuh kasih sayang.
"Akui perasaanmu"
"dan jangan biarkan rahasia itu tetap ada lagi."
"Cinta mengambil alih keberadaanku"
"saat kenangan tentangmu muncul."
"Siapa yang tahu kejutan apa yang menanti kita."
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya
saya melihat gelang kaki ini di kaki Anda.
Tapi saya akan lebih bahagia
jika Anda berjalan bersama mereka!
Choti Guudan, aku tahu
bahwa kamu telah melalui banyak hal
setelah aku datang ke dalam hidupmu.
Tapi tidak lagi.
Aku akan menghujanimu dengan cinta.
Semua kesedihanmu akan menjadi milikku,
dan kebahagiaanku akan menjadi milikmu.
Saya akan memenangkan kepercayaan Anda kembali.
Dan saya akan selalu melakukannya
melindungimu dan bayi kita.
Segera pulih.